Hola Nahuel! Todo bien?
que haces loko
todo bien
ayer estaba con el tp... y no sabia como encarar el del rtt... pero ya fue .. voy a entregar el tp con lo que pude hacer

ahi te digo
En el 4, primero tenes que buscar direcciones IP de distintos lugares del mundo (yo usé 5 direcciones)
Despues tenes que calcular el RTT. En TCP, haces un connect a cada una de esas IP, en el puerto 80, y tomas el tiempo desde que hiciste ese connect hasta que cerras el socket
restas el tiempo final menos el inicial, y ese es el valor RTT para esa IP
Despues para UDP Banchero me dijo que use el ejemplo de DNS que nos dio. Tomas el tiempo inicial, le mandas un paquete cualquiera a un servidor DNS y cuando te responde cualquier cosa, tomas el tiempo final. Los restas y te da el RTT
Pero no funciona con cualquier direccion DNS, las que use yo son estas:
190.104.80.1, 89.233.43.71, 109.69.8.51, 195.46.39.39
joya
gracias santiago!
igual .. ese punto se lo voy a deber
lo hago despues Emoticono tongue

Y es medio largo de hacer, lleva tiempo.