Modo de Uso en consola:
Setear variables de configuracion en el archivo 'config.ini'

Ejecutar los mappers
Toma variable de conexion (host, port) por parametro, deben coincidir con las 
seteadas en el archivo de configuracion para poder establecer comunicacion con
los otros nodos.

#nodos mappers
python nodo_mapper.py [-h] host port 

Ejecutar reducer
Toma la configuracion desde archivo 'config.ini'.
Sin variables por parametros

#nodo reducer
python nodo_reducer.py

Ejecutar master
Toma la configuracion desde archivo 'config.ini'. 
Debe ingresarse por parametro el archivo entrada a procesar y el archivo salida donde devolvera el resultado.

#nodo master
nodo_master.py [-h] in_file out_file
